[音乐]
日式面部按摩可以解决您所有的皮肤问题，浮肿
皱纹不均匀，为什么皮肤问题会爱在您的脸上出现
不请自来的是，更糟的是，他们走起来并不像看上去那样容易
也许是时候尝试一下世界各地的人，包括顶级模特们所做的事情
让日式朝日按摩立刻使您的皮肤变得光彩照人
准备找出更多有关无暇肌肤的终极秘诀，然后
继续观察，别忘了我们有各种各样的帮助和
像这样的内容丰富的视频每天都有好面子出现
生活，因此请确保您已订阅并且已收到该通知
这样，您就不会错过任何事情，然后我们才能进行这种神奇的按摩
有一些非常重要的警告要注意，您必须遵守一些规则
首先，如果有的话，您绝对不能做这种按摩
淋巴系统疾病皮疹受损的皮肤或感冒或流感
意味着如果您患有严重的痤疮，则此按摩不适合您，而您最好
坚持使用其他更安全的技术，但是如果这些条件都不适合您
那么您完全可以尝试一下朝日按摩
[音乐]
在会议之前，请务必洗脸并为您的手消毒
也可以使用天然油或霜减少皮肤上的摩擦
按摩在您的皮肤上施加舒适的压力，别忘了减轻压力
按摩耳朵时，它的压力会压到您的下巴和眼睛区域。
脖子最有效的方法就是重复每次运动
如果您确实想解决问题，则需要三到四到五次
最大限度地提高您的结果，每天在同一时间进行旭式按摩
但是足够的理论和技巧让我们开始进行按摩
您进行基本动作时，请用双手的手指按
靠近您的太阳穴的区域，靠近耳朵的上缘，可为您提供照明
按压并向下滑动手指一直到您的锁骨
移动将导致淋巴液外流，最重要的事情之一
您正在尝试通过这种按摩来实现，请确保重复第三步
在您的Asahi会话开始时和每次结束时的时间
随后的按摩
是时候用中间的垫子将注意力集中在眼睛周围的区域了
和无名指轻轻按压眼睛的外角
这个压力水平使您的手指沿着您的手指轻轻滑动
朝向眼内角的下眼睑停顿一秒钟，然后
向上移动手指，然后在眉毛下画一个弧形
眼睛的外角将手指从外缘移动到内缘
再次转弯，然后您就可以进入眼部区域了，现在已经
是时候让你的额头加入其中了
这里的动作也非常简单，只需按一下索引中间和
无名指移到额头中心，然后将其滑到您的前额
再次使用锯齿形运动的庙宇会重复执行三遍，并且不要忘记
基本运动之后，嘴唇周围的区域将需要更多运动
首先将您的双手放在下巴上，然后按三下
手指指向您的下巴中心，并以C形将其移向您的下巴
上唇之后，将中指的指尖按在外侧
鼻孔将它们以C形移动到鼻梁，然后向后移动
再次将手指从鼻梁滑到您的鼻子上
脸颊，然后再用这种简单的常规方法返回，周围的皱纹
你的嘴唇早已消失
[音乐]让我们继续处理接下来放下的笑容
双手放在下巴上，然后在中间按三个手指
就像您在嘴唇周围按摩时所做的一样，将您的手向内滑动
在保持压力水平的同时您的眼角甚至最终移动它们
沿着眼睛下方区域朝着太阳穴前进，现在您已经完成了
要集中力量固定下巴线，用
您的左手掌，然后将右手从下巴的右外边缘移至
眼睛内角正下方的点使您的手指从
然后在您的太阳穴的内角进行基本且最重要的动作
在脸部的右侧，但只用一只手就可以得出这部分的结论
朝日按摩用右手按压下巴的右侧并使用
您的左手在脸部左侧重复相同的动作
好了，现在，如果您想要强力的ek骨动作，让我们继续使用这些脸颊
永远不要忘记旭按摩的这一部分，在这里您必须做两个
首先分开运动，将您的手水平放在
鼻子两侧仅用三根手指施加压力，然后滑动
沿着along骨的方向朝着太阳穴方向确保
就像现在所有的动作将您的手腕放在一起一样，进行三遍
保持双手分开，然后将手掌按到下巴和嘴唇上
抬起脸颊将手掌沿着脸颊骨头滑向耳朵
并把这一天称为奇迹按摩的一部分，但我们仍然有两个
还有更多工作要做的地方，现在是下巴的时候了，所以无需进一步
像平时一样，将您的手腕和手掌摊开
从该位置进行的最后按摩，将头部稍微向前倾斜，然后按
用手托住下巴，然后将手掌沿着下半部滑动
下颌和耳垂，简单的动作将使双吻
下巴再见，最后但并非最不重要的是所谓的
同样需要您注意的区域，因此请将您的拇指放在下巴下
其余的手指在鼻子的两侧相遇
在您的嘴和鼻子周围形成三角形，使您的拇指停留在原处
但是将其余的手指从鼻子稍微移到太阳穴
通过以下基本动作在三个动作中将皮肤向外拉
最后将结束您的旭日按摩疗程，并使您的脸部放松，
健康的外观，基本上就是这些
举世闻名的朝日按摩别忘了按照专家的建议做
每天并同时增加其福利剂量，但大多数
重要的是要仔细听你的身体，它知道什么东西是最好的
感觉不正确，那么也许这项技术不适合您，但如果完成，
正确并定期地进行这种日式面部按摩
毕竟他们没有称赞它为您带来了令人惊奇的结果
十年年轻的方法，没事吧，您对此有何看法
技术，您想尝试一下吗？或者您怀疑它会起作用，请让我们
在评论中知道您是否喜欢这个视频，请确保点击喜欢
按钮并与您的朋友分享，以便他们也可以尝试这种按摩
有关更多信息和精彩视频，请务必订阅并继续观看
渡过人生的美好一面，很快再见